📸 BOÎTE DE DÉPÔT POUR TES PHOTOS

Dépose ici les photos que tu veux que j'ajoute sur ton site.

Comment faire (très simple) :
1. Sur ton Mac, retrouve ta photo (sur le Bureau pour une capture d'écran,
   dans « Téléchargements », ou exportée depuis l'app Photos).
2. Glisse-la directement dans ce dossier « photos-a-ajouter », dans le
   panneau de gauche de l'éditeur (la liste des fichiers).
3. Dis-moi simplement : quelle photo, sur quelle page / quel projet elle doit
   aller, et une petite légende si tu veux.

Je m'occupe du reste : je la range au bon endroit dans ton site, je la relie
à la bonne page, je sauvegarde et je mets en ligne.

Astuce capture d'écran sur Mac : Cmd + Maj + 4 → la capture se range
automatiquement sur ton Bureau, prête à être glissée ici.

(Ce dossier est juste une boîte d'arrivée : une fois la photo placée sur le
site, je la déplace au bon endroit, donc ce dossier reste vide.)